- 아이고.
- 시원하세요?
- 그래.
너들 힘들지?
야 이거 양갱이 한 십씩 먹고 힘내서 콱.
자.
그렇지.
야.
저거 저거 지금 뭐 하는 거냐?
- 운동기구예요.
저렇게 밀면서 배 운동하는 거예요.
- 어 저런 것도 있어?
- 아버지 다녀왔습니다.
- 다녀오셨어요.
- 다녀왔어요?
- 어.
- 아니 그건 또 뭐예요?
- 어 지난번에 불 꺼준
집 아줌마가 고맙다고.
- 아 뭔데?
- 옷이야.
- 어 가디건이네.
- 내 소방관이라고 빨간색을 골랐대.
- 야 그 색깔 한번 좋다.
그거 나 입자 야.
- 아 아버지가 이런 색깔을
어떻게 입으세요?
- 아 왜 못 입어.
늙은이는 뭐 칙칙한 옷만 입으라는 법 있나.
이거 나 줘.
자.
이거 어떠냐.
- 어울리지도 않으세요.
- 아 왜 안 어울려.
내가 빨간색이 얼마나 잘 받는데.
오히려 이런 색은 네가 잘 안 어울리지.
뚱뚱해가지고.
- 아버지 안 어울리세요.
- 안 어울리기는.
애들아 봐.
이거 할아버지한테 안 어울리냐 어?
네 아버지 보다 훨씬 더 잘 어울리지?
안 그러냐?
- 할아버지 잘 안 어울려요.
- 이 자식은 눈이 삐었어.
야 인삼 윤영.
이거 봐 어때.
- 안 어울리세요.
그냥 아빠 드리세요.
- 아빠가 있는 게 훨씬 더 예쁠 것 같은데요.
- 뭐야?
이 자식들 말이야 지 애비라고.
- 거 보세요 주세요.
내가 나을 것 같지?
- 아 한번 입어보세요.
- 어 이쁘다.
- 잘 어울린다.
- 짱 이뻐 이뻐.
- 진짜 잘 어울리네요.
- 와 이뻐.
- 지금 오세요?
- 어 민정이는?
- 아직 안 들어왔어요.
그런데 그게 뭐예요?
- 아 이거 친구들이 경주 갔다
왔다고 이렇게 갖다 주네.
- 황남빵.
이야 이거 진짜 맛있던데.
- 맛있지.
옛날에 우리 어머니 얼마나 좋아하셨는데.
- 저기 형님 제가 가서 계장님 불러올까요?
- 뭐 하게.
- 같이 먹자고요.
- 에이 야 야.
별 것도 아니고.
야.
- 아이 별거 아니어도 자꾸
불러서 건수를 만들어야죠.
갔다올게요.
- 야 야.
아이 참.
- 어 안녕하세요.
- 안녕하세요.
- 예 저 계장님 계세요?
- 지금 안 계신데.
- 안 계세요?
어디 가셨는데요?
- 우리 엄마 춤 배우러 가셨는데.
- 춤?
- 계장님 요즘 라틴 댄스 배우러 다니세요.
- 라틴 댄스?
- 아이고 계장님 오신다고 안
쓰던 커피잔까지 내놓으시고.
- 아이 뭐 인마.
- 그런데 안 되셨네요.
계장님 안 계신데요.
- 어?
- 실망하셨죠?
근데 제가 계장님에 대한
정보 하나 알아왔는데.
- 뭐?
- 알려드릴까 말까.
- 뭔데.
- 궁금하신가 보네.
계장님 있잖아요.
쌍마상가 3층
댄스 학원에서
라틴 댄스 배우세요.
- 라틴 댄스?
- 라틴 댄스 있잖아요.
이런 거 추는 거.
- 그걸 배워?
- 요새 라틴 댄스가 인기래요.
형님 오늘 나가긴 좀 늦었고 아무래도
형님 내일부터 나가셔야겠죠.
- 뭐?
- 저녁 일곱시부터 한 시간씩이래요.
- 야 그래서 나더러 가서 같이 배우라고?
- 당연하죠.
이런 좋은 기회 잡아야죠.
- 아 됐어.
무슨 라틴 댄스야.
- 형님 이러니까 안 되는 거예요.
어 매일 저녁 만나서 춤도 배우고
어 그러면 손도 잡고.
그게 갑자기 왔다 갔다 하면서
이렇게 얘기도 나누면서.
남녀 사이에 발전하는 거지.
형 뭐
이런 이런 잔 내놓는다고 뭐
계장님이 아시기나 해요?
- 됐어.
- 형님 여자들은요.
같은 취미를 할 수 있는 그런
남자를 제일 좋아한다니까요.
꼭 나가세요.
아셨죠?
이런 좋은 기회를 놓치면 정말
진짜 완전히 바보야 바보.
- 아버지 뭐 보세요?
- 코끼리 본다.
- 아빠 학원 다녀오겠습니다.
- 오냐.
- 아빠 학원 다녀오겠습니다?
저 놈이 난 보이지도 않나?
- 어떻게 오셨어요?
- 아 예?
- 아 등록하시게요?
- 아 저.
- 이쪽으로 오세요.
- 할아버지 만두드세요.
- 만두 시켰냐?
- 예.
- 용만두 그 집에 시키지?
- 그 집에 시켰어요.
- 할아버지.
아빠.
- 어.
어디.
- 맛있네.
- 이 집이 제일 맛있어요.
- 어머.
- 안녕하세요.
- 민정 어버님도 여기 등록하셨어요?
- 아니 그냥 저 취미 삼아서.
- 어머 이런 거에 관심 있으신지 몰랐어요.
- 네.
- 이게요 며칠 해 보니까 운동도 되고
재미도 있고 좋은 것 같더라고요.
- 아네.
- 아유.
혼자 다니기 심심했는데 잘 됐다.
- 안녕하세요.
- 아 오셨어요.
- 아 예.
- 먼저 몸 풀기 스트레칭부터 하고
오늘은 지난 시간에 이어서 라틴 댄스
기본 스텝 계속 배워보도록 할게요.
- 네.
- 자 음악 좀 틀어주세요.
- 과일 드세요 아버님.
자 사과 먹어.
- 어 사과.
- 둘이 결혼한대요.
아니라 그러더니.
- 아 과일 드세요.
- 어 할아버지.
- 아 쟤들 결혼하냐?
- 예 아 그렇대요.
아니라고 딱 잡아떼더니.
- 아니 근데 쟤네 둘이 잘
안 어울리는 것 같은데.
- 남자 집에서 반대한대요.
- 그래?
- 그래도 잘 하시는데요 뭐.
- 아 몸이 굳어서 따라 하느라 혼났어요.
- 지금 오세요?
- 어.
- 준비하러 가셨어요?
가셨구나.
그럼 계장님이랑 파트너
돼서 춤도 추셨어요?
- 아니 아직 그 단계는 아니고
그냥 스탭만 배웠어.
- 야 그래 그래.
같이 춤 배우다가 그러다 손 한 번 잡아먹고
그러다 눈 맞고 그러다 결혼하고 하하하.
- 뭐하냐?
- 어 어.
너 참 마침 잘 왔다.
야야 저 이 이거 좀 봐라.
우리 진성이가 극산도에서 찍은 사진인데.
참 좋다 응.
자 봐봐.
아 참.
야 우리 흑산도 한번 가자.
아 자 이것 좀 봐봐.
- 에이 괘씸한 것들.
- 아이 왜 그래.
- 네 손주들도 그러냐?
- 뭘?
- 아 이놈들은 말이야.
자기 애비만 왕처럼 떠받들고 말지.
이 할아버지는 동네 개떡 취급하는 거야.
- 왜 그래 또.
- 아니 어디를 나가더라도 지애비한테만
인사하라고 말이지.
이 할아버지도 본체만체 한다 말이지.
아 그리고 하다 못해
만두를 먹더라도
나한테는 젓가락 포장도 안 뜯고
툭 하고 던져주고 말이지.
지 애비한테는 말이지
포장 뜯어가지고 두 쪽으로
짝 쪼개서 주고 말이야.
- 아이 저 저런.
- 그뿐만이 아니야.
조금 아까 사과를 먹는데도 말이지.
제 아이비한테는 포크로 콕
찍어서 주고 말이지.
나한테 뭘로 찍어주는 줄 알아.
이쑤시개.
- 아니 그런 고얀 놈들이 있나.
- 내가 이런 자식들을 말이지 손주라고
빨고 물고 말이지.
에이.
- 아주 혼구녕을 내주지 그랬어?
버르장머리 없는 놈들 같으니라고.
- 손주 놈들은 말이지 아무리
이뻐해봐야 소용이 없어.
다 크면 지 애비나 챙기고.
지 할아버지 발가락에 때
만치도 생각을 안 해.
- 혼내줘 그것들.
- 이런 괘씸한 자식들 말이야.
- 아버님 아침 드세요.
- 아버지 얼른 오세요.
- 갑작스럽게 운동하셔서 어제
몸 좀 쑤시지 않으셨어요?
- 아 예.
아침에 일어났더니요 온몸이
다 쑤시더라고요.
어우 씨.
- 저도 첫날엔 그랬는데 2,
3일 지나면 괜찮아지세요.
- 예에.
- 어
종옥 씨.
어 종옥 씨네.
- 어머 유 코치님.
- 웬일이야.
이런데서 다 보네.
- 그러게요.
아 저 인사하세요.
우리 옆집 사시는 분이세요.
여기는 저 탁구 가르쳐주신
유 코치님이세요.
- 네 처음 뵙겠습니다.
- 네.
- 종옥 씨 언제부터 참여했었어?
- 며칠 됐어요.
- 그럼 저한테 말씀해 주시지.
좋은 건 혼자 다 다니시고.
- 어머 굉장히 유연하시네요.
- 뭘요.
- 근데 정옥 씨는 안 본 사이에
더 이뻐지신 거 같애.
- 아유.
- 진짜야.
- 어 맛있어.
- 잼도 맛있다.
- 음 맛있어.
- 어디 나가세요?
- 그래.
- 아.
아 할아버지 왜 때려요.
- 아 왜 그러세요.
- 진짜 왜 저러셔.
- 첫날이신데 되게 잘하시네요.
- 종옥 씨가 더 잘하시는데요 뭐.
- 자 여러분 이제 파트너와
함께 스탭 연습을 해볼게요.
자 옆사람과 짝지으시구요.
- 자 종옥 씨 나랑 파트너 하자.
- 네?
- 자 나랑 파트너 해.
- 와우 세뇨리따.
- 지금 오세요?
- 아.
할아버지 왜 그러세요 진짜.
- 왜 자꾸 때리세요.
- 뭐?
빨리 올라가서 공부해.
텔레비전에만 붙어있지 말고.
- 얼른 얼른 얼른.
- 아.
또 맞았어.
- 그래서 그 사람하고 계장님하고
파트너가 된 거예요?
- 어디서 망둥이 같이 생긴다면 툭 튀어나가지고
눈웃음이나 살살 치고 말이야.
- 형님도 가만히 있지 말고
그러시지 그랬어요.
- 아 내가 미쳤냐 내가.
- 뺏기시겠네 뺏기시겠어.
- 뭐?
- 그 사람은 눈에 불을 켜고 달려드는데
형님처럼 가만히 있으면.
형님 열만 받지 마시고요.
형님도 그 사람처럼 밀리지 말고
적극적으로 대시하세요.
가만히 있는데 누구 알아줘요?
어우 답답해.
- 아버지 뭐 보세요?
- 코뿔소 본다.
- 아이 아버지 맨날 동물의 세계만 보세요?
- 내 저런 게 좋아.
- 어 아빠 오셨어요.
어깨 아프세요?
- 그래 왜.
- 어디 가요?
- 저기 여기요?
- 야.
나도 목 좀 주물러라.
- 좀 기다리세요.
시원하세요?
- 그래.
- 아버님 저녁 드세요.
여보.
- 어.
- 할아버지 저녁 드세요.
- 그래.
- 아.
- 할아버지 왜 자꾸 때리세요.
- 할아버지 머리 나빠져요.
- 아버지 왜 자꾸 그러세요.
얘네들이 뭐 잘못했어요?
- 먹자.
- 나 혹났어.
너도 혹났지?
- 어떠세요?
배울 만하세요?
- 아유 모르겠어요.
춤이랑 워낙 잼병이라서요.
- 나도 생각보다 잘 안 되네요.
- 잘하시던데요 뭐.
- 종옥 씨.
세뇨리타.
- 어 오셨어요?
- 안녕하세요.
집에 가서 연습 좀 하셨어요?
- 아니요.
- 연습을 좀 하셔야 늘지.
- 그러게요.
우와.
- 안녕하세요.
- 자 오늘은 라틴 댄스의 정수라고 할 수 있는
허리와 힙을 돌리는 동작을 배워볼게요.
자 음악 좀 부탁해요.
먼저 음악에 맞춰서 자연스럽게
입을 흔들어 볼게요.
자 시작.
- 어머.
- 너무 잘하신다.
리키 마틴 같으세요.
- 어우 유남길 씨 참 잘하시네요.
저렇게 흔드시는 거예요.
- 그래서 그 큰 애는 다시 이뻐진 거야?
- 그래 그러면
그래도 조금 할아버지를 생각하는
것 같아서 내가 봐줬어.
다른 놈들은 싹수가 틀려 먹었어.
- 그럼 앉혀놓고 혼을 한 번 내.
- 아 구차하게 그 놈들 앉혀놓고
얘기해봤자 뭐하냐.
내 입만 아프지.
애미는 어디 갔냐?
- 아 경숙이네요.
- 출출하시죠?
- 조금.
- 라면이나 하나 끓여 먹을까.
- 야 인삼아.
바나나 더 있냐?
- 예.
- 그럼 아빠 것도 하나 갖고 와라.
아버지도 드실래요?
- 어.
- 그럼 두 개 갖고 와.
- 네.
- 아이고
우리 어릴 때는 바나나가
비싸서 진짜 귀했는데.
요즘에는 제일 싼 게 바나나야.
- 여기요.
- 응.
- 야 이게 다 문드러졌냐.
딴 거 없니?
이거 두 개밖에 없어요.
- 아 참.
아 이게 뭐야.
이거 다 썩어서 먹을 것도 없네.
- 아이 이게 뭐야.
- 자 오늘은 여기까지 할게요.
음악 좀.
네 수고하셨습니다.
- 아참 종옥 씨.
시간 괜찮으시면 저랑 저녁 같이 해요.
- 저녁이요?
- 우리 탁구장 건물에
칼국수집 생겼거든요.
제가 저녁 살게요.
가요.
- 글쎄요.
- 아이 가자니까 괜찮다니까.
진짜 맛있어요.
- 다녀오셨어요.
- 에이.
- 왜 그러세요?
왜 그러세요?
- 아 그 자식 진짜 말이야.
- 그 자식이 또 계장님한테 수작부렸어요?
- 오늘은
몸에 딱 붙는 옷을 입고 와서 세뇨리타 뭐 이러면서
엉덩이를 막 흔들었다고 교태를 부리는데.
- 형님은 어떻게 하셨어요?
또 그냥 보고만 계셨어요?
- 아 그럼 뭐 어떡하니.
- 아 진짜 그러면 안 된다니까요.
아니 그럼 파트너도 둘이 그렇게 하고?
아 진짜 답답하시네.
아니 형님이 사랑을 쟁취할 생각을 안 하고
맨날 이렇게 쳐다만 보기만 하세요.
왜 사람이 이렇게 소극적이에요.
형님도 좀 적극적으로 해보세요.
왜 그 사람한테 기싸움에서도 밀려요.
파트너도 먼저 하자고 나서고.
그 사람이 주판 한 번 던지면
형님도 두 번 던지고.
그 사람이 교태 한 번 부리면
형님은 두 번 부리고.
형님도 적극적으로 대시 빡빡해보세요.
아 참 답답하시네.
아이 집에 와서 이렇게 끙끙대면서
왜 그 앞에서 바보같이
아무것도 못해요.
- 요즘 날도 좋은데 내일 어디
나갔다 왔으면 좋겠다.
- 그럴까?
우리 지난번에 갔던데 거기 갈까?
- 에이 장흥?
에이 꾸져 꾸져 꾸져.
아 놀이공원 가요 놀이공원.
- 휴일날 사람 미어터져.
- 아침 일찍 가면 되잖아요.
- 아 할아버지.
진짜 할아버지 왜 때리세요.
아 저 혹 생겼다 그랬잖아요.
아주 까무라치겠네 정말.
아이 씨.
- 난 안 때리셨다.
- 너 안 맞았지?
아씨 왜 나만 때려 왜.
- 아니 니가 뭐 잘못한 거 아니야?
- 잘못한 거 없어.
- 뭐가 있겠지 인마.
앞으로 조심해.
- 아 뭐야.
- 애미 어디 갔냐?
- 김치 한다고 윤영이랑 시장 갔는데요.
- 저녁 다 됐는데 언제 올라고?
- 시장하세요?
뭐라도 시킬까요?
- 그럴까?
우리 족발 시켜먹자.
- 족발이요?
아 그거가지고 요기가 되겠어요?
그냥 중국 음식이나 시켜먹죠.
- 아 그래 짬뽕 짬뽕.
- 아 족발 먹고 밥 먹으면 되잖아.
- 아이고 그럴 바에야 그냥
중국 음식 시켜먹죠.
- 짬뽕 좋아요 짬뽕.
만리장성에 전화할까요?
- 아 인삼이는 뭐 먹겠냐고 물어보고.
- 걔 맨날 짜장면이야.
- 만리장성이죠?
여기요.
할아버지 아빠 뭐 드실 거.
아 아 아.
아 할아버지 진짜 왜 그러세요 아이씨.
아 씨.
아
여기요
325-1번인데요.
- 쉬시는 날이라서 제 차로 같이
갈라 그랬더니 집에 안 계시대요.
- 네 친정에 들렸다가 거기서
바로 오는 길이에요.
- 아 예.
- 종옥 씨.
와 의상 멋있다.
오 벨라 세뇨리타.
- 유 코치님 의상이 더 멋있으신데요.
- 그래요?
- 아 짜장면이 왜 이리 맛이 없냐.
- 싱겁죠.
- 응.
- 짬뽕은 열라 맛있는데.
짜장면은 우리 서 옆에있는
동작반점이 맛있는데.
어 단무지 없네.
- 단무지요?
- 자 어제 배운 거 한번 다 같이 해볼게요.
자 시작.
원 투 쓰리 앤
포 앤 원
투 쓰리 포.
앤 원 투
쓰리 포 앤 원 투 쓰리 포.
옆 사람 눈치 보지 마시고 신나게 흔드세요.
자 자 다시.
- 창피해 하시면 안되죠.
안되겠다 음악 좀 꺼주세요.
자 자리에 앉아주세요.
자 누가 시범 보이실 분.
자신 있으신 분.
- 저요.
- 역시 유남길 씨.
나오세요 나오세요.
자 더 없으세요?
자 나오세요.
자신 있으신 분들 빨리 나오세요.
- 음악 좀 틀어주세요.
- 형님도 좀 적극적으로 해보세요.
- 어머 너무 잘하신다.
유 코치님 리키 마틴 같으세요.
- 왜 그 사람한테 기싸움에서도 밀려요.
- 유 코치님 너무 잘하신다.
- 그 사람한테 지지 마세요.
지지 마세요.
- 어 노홍렬 씨.
- 그래 오중아.
나 달라질 거야.
사랑은 쟁취하는 거라고?
그래 네 말이 맞아.
- 아 할아버지 지금 쓰고있는데
들어오시면 어떡해요.
아아아아 왜 그러세요.
아 아 할아버지 아 아.
- 계속 연습하면 기술 걸었던
모르나?
그런데 여덟 번 이기고 두 번
져주고 그런 식으로 하겠지.
- 어 너무 위험한데.
일곱 번.
- 뭐 얹히냐?
애드립이야 미안해.
- 아아.
- 형님 괜찮아요?
봐봐.
- 아이씨.
- 이런 씨.
- 어머.
- 아니 아버지가.
- 그래 이놈아.
1분이라도
빨리 전화하면 1분이라도
더 이쁨을 받는 거야.
아 그래 이놈아.
1분이라도 빨리 전화하면 1분이라도
이쁨 받는거야 더 빨리.
아 그래 이놈아.
1분이라도 빨리.
일부러 이렇게 빨리 전화하면
1분이라도 더 빨리.